猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭架
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
可以望見到…
要揾夏季嘅星座
只要沿住銀河一路揾嘅話
應該好容易就揾得到㗎喇
喂，你哋喺度做緊咩啊？
我哋喺度講緊星座知識啊
真冇猜你知識真係好廣博啊
變大呢，太誇張喇
一啲都唔誇張啊
請你講多啲星座嘅嘢畀我哋知吖
冇問題啊
呢啲咁簡單嘅嘢就包喺我身上
因為我成日畀媽媽罰我做㗎
首先要伸直條腰
只要腳趾公搭住腳趾公嘅話
噉靜坐好耐都唔會腳痹㗎
唔係講你畀人罰嘅靜坐啊
係講夜晚天空嘅星座
你大雄真係好搞笑
原來係噉，你係聽錯咗個字
所以搞到你畀大家笑嗄？
佢哋唔止係噉啊，仲問我…
大雄，乜你唔知
牛郎同織女嘅故事㗎咩？
噉樣你笑我啊
大雄，你竟然唔知道呢個咁
出名嘅出軌故事㗎咩？
多啦A夢，你知道呀？
我就梗係知道啦
好啦，就等我講畀你聽啦，多啦A夢
真係好啊
哎吔，我喺度坐得太耐，坐到腳痹啊
喺好耐…之前，有個女仔叫做織女
係個好勤力又好靚嘅仙女
佢就住喺銀河嘅河畔
哎吔
積女爸爸覺得積女到咗適婚年齡
都淨係識日做夜做，連妝都唔化
真係好可憐
於是就安排佢呢個女同居住喺銀河對岸
好勤力嘅牧牛人牛郎結婚
等佢哋琴瑟和鳴嘞
我覺得我能夠遇到牛郎先生
真係好幸福啊
我都係啊
但係
自此之後佢兩個每日都淨係掛住玩
積累爸爸好嬲
你本身嘅使命就係織布
返返去對岸繼續工作
就係噉將佢哋兩個分開咗，而且仲話
如果肯改過嘅話
就批准佢哋兩個每年見一次面
作為佢哋嘅獎勵
自此之後，民間就流傳喺7月7日
就係織女同牛郎
一年一度可以約會嘅日子嘞
七夕，原來係有噉樣嘅故仔嘎？
係喇，你想知多啲有關星星同星座嘅事
我有件法寶啊
星座傳説模擬器
大雄呀
知唔知織女星同牛郎星係邊兩粒啊？
我完全唔知道啊
呢個時候就用佢啦
嘩，天上面出現咗個三角形
嗰個係天文愛好者所講嘅夏季大三角
係個揾夏季星座嘅指標嚟㗎
當中最高嗰粒就係織女星
喺銀河對面嘅就係牛郎星
而另一粒係叫做天津四
佢係天鵝座嘅尾部嚟嘅
好易明白啊
健髮寶仲有噉樣嘅功能㗎
嘩，係織女同牛郎啊
呢樣嘢可以將星座嘅傳説同神話
好清楚噉投影喺星空度㗎
而且呢…
係咪仲有啊？
只要撳下呢個藍色掣
嗰兩粒星消失咗？
哎吔，好想見隻女小豬啊
喂，停手啊
哎吔
呢把聲係…
好痛啊
真係好犀利啊
不如詳細啲問下佢哋兩個吖
牛郎先生，喂…
牛郎先生
你冇事吖嘛？
大雄
好掛住你啊，我都係啊
畀我望多幾眼你個樣吖
做乜嘢啊？
多啦A夢，牛郎先生，織女小姐
牛郎先生
織女小姐
做乜嘢啊？
快啲表睇下啦
大雄你仲咁細唔啱你睇啊
睇嚟仲未係時候問佢哋嘢啊
睇嚟有啲星星嘅傳説暫時唔使知住
但係只要有呢樣嘢
我就唔會再畀人笑喇
係噉我聽日就邀請大家
舉行呢個觀星大會啦，嗯哼
呢兩粒…
係咩先啊？
七色嘅天空跌咗落嚟啊
大雄，起身喇
大雄
咩事啊？
咁早叫醒人？
你睇下今晚個星空好靚啊
睇下先
如果聽晚有雲見唔到星星嘅話
噉部星座傳説模擬器就發揮唔到效用
今晚係觀星嘅好機會啊
但係…
大家都瞓緊喎，冇問題
就用呢個夢風鈴啦
靜香，起身喇，靜香
我哋一齊去後山睇星啦
起身喇，胖虎
去後山啦
喂，好走
嚟啦，大家跟住我行啦
胖虎啊
你個B型冇牆嚟㗎
終於到咗喇
個星空真係好靚啊
喂，大家睇下
大家快啲睇下天上面嘅星啊
真係好靚啊
大家開心下啦
唔係咁靚啊
對唔住啊
哎吔？
冇辦法啦
大家，快啲醒啦
許多人啊
真係好對唔住啊
因為無論如何
都好想請大家睇下呢個咁靚嘅星空啊
好靚啊
好似天賜儀睇到噉啊
係噉就等我即刻用我
部高級天文望遠鏡睇清楚先啦
等陣
而家，首先應該由我嚟
向大家介紹呢一
種夏季最具代表性嘅星座先啊
出沒出？
你知唔知天鵝座到底喺邊個位置啊？
睇下先啦
係呢個
嘩，犀利啊，天鵝，嘩
如果仲有其他想揾嘅星座
就包喺我身上啦，好叻咩？
你都係靠多啦A夢嘅法寶吒嘛
但係點解除咗天鵝座仲有個
阿叔嘅樣喺度閃嚟閃去？
呢個表情好唔認真噉喎
唔通件法寶壞咗？
唔係
呢個畫面應該有特別意思㗎
根據希臘神話所講，天鵝座係天神宙斯
為咗要接近一個
佢愛上咗嘅女人而變身成天鵝嘅姿態
所以，國叔個樣呢
就應該係代表天神宙斯呢個神話嘞
出門參，你好叻啊，知道得好詳細
跟住就係呢一個喇
武仙座
咩人嚟㗎？
係完成咗12次非常危險嘅冒險
希臘神話嘅英雄人物海格力斯
犀利啊，你真係知得好詳細啊
你哋過獎喇
噉嚟啊，一定會輸畀春木站㗎喇
對手真係太強啊
「加斯圖彩虹色套裝」
嗱，呢個藍色嘅係會令人
變成擅長讚人嘅稱讚舌頭
而呢一個就係令人
變成擅長嗌交嘅嗌交舌頭
綠色嘅係無論乜嘢都講到
好似有學過嘅學過舌頭啊
係呢個喇，綠色畀我啦
Help him
但係呢，佢明明係英雄嚟㗎
點解會倒轉咗嘅？
聽住啦，噉係因為…
係同一啲可怕嘅詛咒有關啊
海格力斯
傳説話係天神宙斯同大美人
阿爾克蜜涅所生嘅仔嚟㗎
但係，嗰個宙斯原來已經係個有婦之夫
佢太太係個叫希拉嘅女神
明明已經有咗我喇，唔可以原諒啊
然之後，希拉向海格力斯下咗個詛咒
最後，海格力斯就變成噉樣喇
大雄好犀利啊
知道藏細啊
由而家開始，大家唔使顧慮
你哋就叫我做星座博士啦
嚟啦，大家
我會陸續介紹下季嘅星座㗎
而家講啲最基礎嘅先
首先向大家講下七夕傳説
織女同牛郎
只有喺七夕嘅晚上先可以見面
唔係啊，織女同牛郎喺埋一齊啊
多啦A夢，點…
點解會噉㗎？
頭先送返去嘅時候佢哋係喺埋一齊㗎
咩話？
大雄啊
要再次帶佢哋落嚟將佢哋分開啊
知道喇，哎吔
唔可以一次過帶晒落嚟㗎
紅色就將所有星座送返上天空啦
哎吔，唔好追我啊
我哋兩個逃走啦
我唔想再同你畀逼分開啊
喂
我個寶貝蛇啊
好耐冇試過
磨練我打獵嘅技術啦
我係寶貝蛇啊
真係非常有震撼感啊
畀佢嚇咗我一跳啊，大件事喇
要合力捉住佢哋啊
到咗朝早見唔到星星嘅時候
嗰啲星座就會返唔到上天上面㗎喇
就用佢啦
我而家一定要盡快修理呢
部星座傳説模擬器啊
我都想借個網用下喎
小夫，頭先你去咗邊啊？
我去參加咗海格力斯嘅第
13次驚人冒險吖嘛
犀利啊，等我嚟吖
好嘢
嗱
唔該晒你啊，唔該
呢度都有一隻啊
激氣啊，你唔好黐住整香啊
好啦，係噉，大家分頭捉晒佢哋返嚟
跟住
武士突然之間好威猛噉跳咗出嚟，然後…
我嘅寶貝蛇啊
有妖怪啊
小心啊
唔該你啊
牛郎先生，你睇下嗰度吖
係對感情好好嘅情侶嚟啊
就好似我哋噉樣，祝你哋永遠幸福啊
織女小姐，行啦，係
喂
到底係邊個咁冇手尾將咁
大隻動物就噉丟咗喺度啊？
係咪你哋兩個做嘅？
太好喇，警察先生，晚安喇
頭先件嘢…
你咪行住開
喂
頭先真係好險啊，嗰兩個人走咗去邊啊？
牛郎先生
織女小姐
到底發生咩事啊？
你冇事吖嘛？
我冇事，我冇事啊
噉就好喇
年輕真係好啊，我都諗返起自己…
當年同太太相識嗰陣時
一定係好美好嘅邂逅喇
你可唔可以講畀我哋聽下啊？
唔好意思𠸏
咪走啊
好背蛇啊，咪走啊
出門啦，去另一條街喇
等一陣啊
借嗰樣嘢用一用
你攞個蘋果裝飾，用嚟做乜嘢啊？
根據希臘神話嘅內容
天龍座嘅龍係負責守護住一個金蘋果㗎
所以話唔定條巨龍會對呢樣嘢有反應㗎
咪走啊
佢走返轉頭啊
等我捉住你啦
放馬過嚟啦
決勝負啦
好啊，寶貝蛇啊
真係好啊
冇晒箭喇
好可怕啊
我成功喇
點解會噉樣𠸏？
據講天龍座嘅龍
係因為佢可以一直唔使休息呢一點
而獲委任成為咗金蘋果園嘅守衞
但最終，佢喺太過攰瞌眼瞓嘅時候
金蘋果園裏面嘅蘋果就畀人偷走咗喇
我哋順利捉到喇，係好嘢喎
真係好多謝大家啊，今次一定好辛苦哩？
都唔係好辛苦啫，好輕鬆啫
今次都係全靠春木杉咋
都唔係啲乜嘢大不了嘅事啫
好犀利啊
嘩，大雄，仲係唔見牛郎同織女𠸏？
你咪佢哋走甩咗啊
好快就到睇唔到星星嘅時間喇
一定要快啲揾到牛郎同織女先至得啊
到底去咗邊度呢？
牛郎先生
織女小姐
織女小姐，耶
好啊…
青春啊
你哋兩個點解會喺呢度㗎？
哎吔，係你呀？
呢度原來係你屋企嚟呀？
你哋兩個如果唔快啲返去原本
嘅天空之後就會好麻煩㗎喇
噉就真係弊喇
冇得反駁𠻺哩？
我哋唔制啊
我哋永遠都唔會分開㗎
如果要我哋返返去嘅話…
就請將我哋兩個放埋一齊啦
噉樣啊…
冇可能啊
我哋唔可以改變星星嘅位置㗎，Yo
一般第一
喂啊，你哋知唔知而家幾點啊？
哎吔，喂啊，媽媽，喺客人面前
唔需要咁大火氣喎，係咪？
老公
今夜仲同啲細路一齊喎
媽媽，你冇事吖嘛？
老公啊
你又除咗對襪之後亂咁放
已經同你講過好多次除咗
出嚟之後就要放入洗衣籃㗎喇
哎吔，枉我仲咁擔心你𠻹
係噉我都同你講
你咪一樣成日都將我
支墨水筆唔知放咗喺邊度
乜嘢話？
你竟然話我成日？
唔係咩？
上次我喺雪櫃裏便揾返支筆嘅
大雄啊，你唔可以笑㗎
你再又笑啦
我真係好嬲啊，應該係我嬲先啱啊
弊喇，佢哋兩個好似禮憎噉啊
阻止佢哋兩個繼續爭執，冇問題咩？
我諗…
應該冇咩問題啩
係啊
就係因為感情好好先至會嗌交𠺢嘛
感情好好？
希亞斯你…
其實夫妻間中嗌交都幾有趣吖
打攪晒你哋喇
我哋會返去自己原本嘅位置㗎喇
噉你哋真係唔介意分開呀？
唔介意啊
因為我哋都覺得一年只可以
見一次面嗰種感覺好好
一年間
不斷掛住侄女嗰種痛苦之中
帶甜蜜嘅苦澀感覺，牛郎先生
侄女小姐
又開始喇
祝爸爸你哋永遠都咁幸福快樂
就好似我哋噉樣，我知你哋…
係噉，開始喇
哎吔
佢哋唔係化妝巡遊嘅人嚟咩？
好攰啊
係噉早唞喇，大雄，早唞喇
多啦A夢
苦中帶甜嘅苦澀感覺即係咩啊？
你大個啲就會明㗎喇
頭先真係好對唔住，唔係
我都有唔啱
一齊執返好啲嘢啦
好吖
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景像…
可以望見得到